title: 我院健儿在四十一届校运会上喜获佳绩
date: 2014-11-25
content:

2014年11月22日，为期三天的暨南大学第四十一届田径运动会圆满落幕。我院凭借运动员们出色的发挥以及工作人员周到的后勤工作，喜获男子团体第三名和女子团体第三名的优异成绩。

<img src="/twxsh/upload/2014/11/1.png">

在三天的比赛中，我院的同学们满怀热情用他们的实际行动证明了他们的实力。在男子组的比赛中，温俊贤同时获得了三级跳的冠军以及跳远的季军，吴英文在5000米的比赛中获得了第二名的好成绩。周静思以及洪灿滨分别在400米栏和实心球的比赛中勇获季军。在男子4*400的接力赛中，我院也将该项比赛的季军揽入囊中。

<img src="/twxsh/upload/2014/11/2.png">

在女子组的比赛中，我院女生更是“巾帼不让须眉”。黄帝玲在跳远与三级跳的比赛中分别获得了第一名和第二名的出色成绩。廖佳琪在100米栏中获得冠军，又获得了100米第四的优异成绩。在实心球的比赛中，我院选手王静君以及林敏分别斩获冠亚军，为我院争光添彩。正是因为大家的刻苦训练、团结合作，我院最终凭借出色的表现获得男子团体第三名和女子团体第三名的好成绩！

<img src="/twxsh/upload/2014/11/3.png">

在暨南大学第四十一届田径运动会上，我院代表队满载而归。一项项优异的成绩展现了我院学子的自信和实力，运动员们一滴滴的汗珠透出了我院学子的执着与努力。希望在下一届的运动会上我院选手可以获得更好的成绩，希望我院学子可以将这种坚忍不拔、勇敢向前的精神坚持下去！

（林桐梓摄影、李露供稿
