title: 电气信息学院第四届团委学生会总结大会完美落下帷幕
date: 2014-12-29
content: 

2014年12月28日上午8点，暨南大学电气信息学院第四届团委学生会总结大会于学生活动中心顺利召开。辅导员刘煜琼、李璟璐老师，主席团以及全体第四届团委学生会成员均出席了大会。

<img src="/twxsh/upload/2015/1/21.png">

随着庄严的国歌声的结束，大会正式开始，首先由刘煜琼老师上台讲话。她充分肯定这一学期来我院团委学生会辛勤付出的同时，也代表学院向团委学生会全体成员致以衷心的感谢。此外，她也希望在新的学期团委学生会能再接再厉，让我院团委学生会变得更强。

随后，我院团委学生会副书记兼副主席陈杰东发言，她对本学期我院团委学生会的工作做出了总结，也对各部门的工作做出了肯定。在主席团代表发言完毕后，大会进入了精彩的部门表演环节。半个月以来，每个部门都抓紧时间排练，以在总结大会上秀出风采。部门的表演果然十分卖力，台下的观众们都十分享受这精彩的表演。看的出来，每个同学都将心血融入了演出。

在五个部门表演结束后，大家进入了欢快轻松的游戏环节。每个部门都派出代表在游戏中斗智斗勇，台下的观众们也都笑声不断。之后是另外六个部门的表演时间，他们精彩的演出使得会场响起一阵又一阵的掌声。紧接着又是紧张刺激的游戏环节，个个部门派出三名代表参与游戏，激烈的比拼点燃了会场的气氛，呼喊声、尖叫声响彻学生活动中心。

在大家享受过好玩刺激的游戏环节后，副主席李慈为我们带来了一曲美妙的演奏，让我们领略到副主席的音乐才能。紧接着是一段来自信息编辑部的总结视频，精彩的视频带着我们回顾了这一学期以来学生会的风风雨雨。其后大会进入“放飞梦想”环节，大家把祝愿写在纸飞机上，并放飞纸飞机，分享当中的内容。

<img src="/twxsh/upload/2015/1/22.png">

本学期总结大会随着全体成员分享互动的结束完美落下帷幕，全体学生会成员上台合影留念。在这个学期中，我院团委学生会在一次次活动中磨砺成长，使我院学生会在同学中树立起口碑的同时将我院的名声不断打响。我们有理由相信，在新的学期，电气信息学院团委学生会一定会朝着强、更强、越来越强的方向稳步发展！

（文/邓圣豪 摄/林桐梓）
