title: 电气信息学院朋辈分享会
date: 2014-12-02
content: 

2014年11月28日下午3点,电气工程及其自动化专业的大四学长王韵陶受邀参加此次朋辈分享会,为师弟师妹们分享了他大学期间收获的经验。本次朋辈分享会帮助还比较迷茫的新生们寻找大学生活的正确方向。

<img src="/twxsh/upload/2014/12/12.png">

分享会的时间还没有到, 王韵陶学长便早早来到教409为提前到达的师弟师妹们解答疑惑。学长丰富的学习经验和求学经历让所有人的问题都得到了很好的解答,让同学们在分享会之前就有了一定的收获。

<img src="/twxsh/upload/2014/12/13.png">

3点,朋辈分享会正式开始,学长以他自己的观点和方式，从就业入手,将自己的经历融入讲解中,详尽地为同学们梳理了大学4年将会走过的道路。同学们也都认真听讲,用心感受着学长带来的经验。 时间过得很快,分享会很快便到了尾声。在最后的提问环节里，同学们都踊跃地将自己心中的疑问提出来,学长一一耐心细致地给予解答。

<img src="/twxsh/upload/2014/12/14.png">

一次朋辈分享会为同学们提供了一个确立大学生活方向的途径,不过具体要怎么做,还需要我们自己去思考。路在脚下,走到哪里确实我们自己决定的。相信同学们都本次分享会中有所收获，充实完善自己对大学的规划,向着正确的方向前进并为之奋斗。

供稿:袁鑫 拍摄:刘馨月
